2024-09-29

主要是在学习AWS，一定要拿下Data Engineer和Machine Learning两个证书！


GIT_COMMITTER_DATE="Sun Sep 29 14:34:50 2024 -0400" git commit --amend --no-edit --date "Sun Sep 29 14:34:50 2024 -0400"



2024-09-30

早上买入YINN和CHAU，结果本来赚钱的变成亏钱的了。
日股暴跌，可能因为新首相的关系。但是日元汇率似乎没有什么变化，每股也是横盘震荡，一直没有出方向。
10月一定要拿下这两个证书！不然简历上没法看。


2024-10-01

今天早上做了一个DEA practice exam test，发现难度有点大啊！
加油吧！以后多看文档，如果选择考这个的话，不付出努力是不可能拿下的。没有那么天才。


2024-10-02

今天主要是看题目。
然后准备ppt和ST prediction实验。


2024-10-07

学习SAA的内容。买入CHAU，没想到收盘涨了点。看今晚A股能怎么样。


2024-10-08

今天股票大亏！
看完了SAA，看完了MLS，开始看题目了。加油！


2024-10-09

上午收到了Novartis的HR邮件。一天都在准备怎么电话面试。
面试定在了明天上午。其实应该换成周五的，这样有更多的时间准备。
不过既然已经确定了，就全力以赴吧！


2024-10-10

今天上午主要是做了电话面试。感觉准备不足，导致说话吞吞吐吐的。
最后问问题的时候，我问了一个白痴问题。
其实应该关注假设入职之后，我要做什么（这个已知）。
然后就是我可以得到什么计算资源，可以做哪些事。比如GPU数量，云计算资源等等。

2024-10-11

主要是看了一些alphafold相关的文章，感觉是走马观花，比我想象的复杂很多。
不过还是学到了新的东西。
下午组会。然后就是跟ChatGPT学习，复习。

2024-10-12

时间很紧，有很多不懂的，要形成体系了。

看了BetBoom的比赛，很精彩。
用ChatGPT复习。

2024-10-13

今天打算把各种机器学习算法都用手敲一遍，只用Python和Numpy.
一个字：干！
各种理论问题，全部都搜刮一遍，我就不信了！
你没付出努力之前，就不要怪老天没给你天赋！


2024-10-14

上午面试，聊了20多分钟。不知结果怎么样。
感觉面试官挺好。不知道是不是我自我感觉良好了。
下次约面试什么的，一定要考虑别人的时间，别搞得很早。
多站在别人的角度上考虑问题。
今天几乎没干什么。下班后去买菜。


2024-10-15

今天几乎没干什么。
有种放松的心态，又进入了不能持续干一件事的侥幸之中。
这样不行。一定要拿下证书！



2024-10-16

上午去开会了，看来又要干活了。。。另外得知文章开始有人审稿了。希望好运哈！
今天什么都没干。。。怎么会变成这样。


2024-10-17

今天终于把第一个视频看完了。。。总是没状态。
下午meeting简单聊了一下。


2024-10-18

把test2看完了。依然效率很低。

2024-10-19

中午和BB去吃了个饭。然后听了理财讲座。
什么都没干。

2024-10-20

什么都没干。

2024-10-21

基本上什么都没干。买入国债。TLT跌了很多。


2024-10-22

什么都没干。只想炒股。这可怎么办。


2024-10-23

If you type ps aux, you’ll get a detailed output of all linux processes running at that time.

Here’s a little trick that allows you to sort that output by memory consumption, so the biggest memory consumers are at the bottom.

$ ps aux | sort -nk +4 | tail -n 10
This sorts the output of ps by the 4th field (%MEM) and only shows the last 10 lines.

Alternatively, you can also pass the --sort parameter to ps directly. For instance:

$ ps aux --sort -rss | head
This shows the top consumers at the top.


今天SPX堵错了，TSLA卖早了。


2024-10-24

今天特斯拉涨了22%。。。我又没赶上，还不断做空，浮亏不少
如果能涨到300，那么表示大盘肯定也要大涨，那么其他的票应该能减少一些损失。
先看看。
下次一定不能在财报前卖put或者卖call。财报当天有很多机会的。
先试着做做看。

2024-10-25

今天又是什么都没干。一直亏一直亏。。。


2024-10-26

周六

看了几个题目
然后就在幻想。

2024-10-27

依旧如此。就这样堕落下去吗？
为什么不能静下心来好好学习呢？

2024-10-28

持续堕落中。。。
股票今天回本了一些。
感觉这个策略还行啊。虽然不能赚太多，但是不会亏太多。还是要看基本面。
如果有正股，那么可以卖call，然后买put，这样权利金抵消。但是同时能对冲下跌的风险，特别是大跌的时候。
因为卖出的call赚了权利金，同时买了put，也会涨价，这样损失就少一些。
如果股价不涨不跌，那么权利金抵消，也没有损失。
如果股价继续上涨，那么put作废，如果call被行权，那么也会赚到，也不亏。保本的目的达到了。

在股价底部的时候，卖put获取权利金，然后买入call。如果继续大跌，则买入股票。
如果反转，那么两边都能赚。如果横盘，也不会有大的损失。
如果买入了股票，则运行上面的策略。

还是需要研究straddle和strangle的使用。

2024-10-29

上午感觉头昏，也不是感冒，不知道是不是脑溢血。
不是自己的事情，不要去评论。积阴德很重要。

应该就是感冒了。

如果没有股票，是不应该卖call的。


2024-10-30

谷歌的AI业务开始赚钱了。这是个好的信号！
如果所料不错，应该是科技股后面还会大涨！
早上就收到老板的邮件，说是给我推荐工作。
结果我发过去了感谢，但是那个工作有限制，身份限制。不知道这种情况会如何解决。
还有个印度老板，跟他联系了meeting，然后他给我发了Ad，结果我貌似不太感兴趣。
到底是先解决身份呢，还是先找找公司呢？纠结。


3点和Eldad开会。
周五和印度老板开会。
下周和Zhao开会。

2024-10-31

早上开始跑scDINO。
上午跑通训练。

在MNIST上跑了DINO。貌似结果差不多，和官方的训练权重。难道默认就是用官方的权重初始化的？还不确定，看代码应该不是。

以后卖put的时候，要等到大跌后的第3天。大盘如果大跌，最好要小心卖put。
尤其是反抽的阶段。空头平仓，回补，这时才会有反弹。

2024-11-01

上午和Sridar聊了半小时。感觉他有点不想我申请，又给我发了资料，又似乎希望我申请。

下午给CBIIT的那个老大发了一个邮件，想申请一个非专家位置。不知道有没有戏。

2024-11-02

今天主要是调试MNIST_DINO，发现那个margin还是有一定的影响。
中午和BB去五月花吃饭。一边看剧一边调试。
家里又给我发信息，又是受到刺激了。真想大骂一顿啊。他们的人生就是生活在别人的世界里，可悲。


2024-11-03

什么都没干。上午和娥姐打了个电话，意思是都不想照顾外婆了，意思是我妈有问题。
晚上问问他们什么情况。真是操蛋啊。


2024-11-04

什么都没干。没有冲劲了。怕这怕那，希望去公司，但是又怕竞争。

2024-11-5

什么都没干，看了一下single cell分析，很犹豫。不知道要不要干这个工作。


2024-11-06

股市暴涨！然而，我买了TLT, CHAU, SMCI，这几个都是暴跌，只怕要栽在这上面了。
和Zhao开完会了。然后跟J说了，感觉他一直在隐忍对我的愤怒。
我很奇怪，为什么我之前做的东西，现在在他眼里就什么都不是了。
说有个室友跟他聊天，又不告诉我是哪个室友，这很奇怪。不管了，反正我也不想和他们打交道了。爱怎么样就怎么样吧。


2024-11-07

没有成果，没人要，没有利用价值。这种感觉很不好。
从小就被教育说不要被人利用了。其实，在这个社会上，不就是相互合作吗？只有自己有价值，别人才会有机会合作。
这种教育害惨了我，让我有一种不愿和人合作的想法，只想独自搞自己的事。

发现DPST的卖方，在所有行权价的位置，都挂了同样卖家的单。

2024-11-08

要开始准备Retreat的presentation了。

打算试试TNBC数据集


2024-11-24

终于来到了明天要做报告的时候了。
PPT和旁白是做好了。
等一下再练几遍，把几个关键问题梳理一下。
明天就只有30分钟嘛，没必要太担心。






